Inicialmente, en este pequeño curso vamos realizar un proyecto de una conferencia de programadores en el cual 
vamos a tener ponentes, van a poder dar conferencias y workshops; y también los asitentes se pueden registrar 
mediante un pago por paypal.

Durante el transcurso del diseño se presentaran unas pautas a tener en cuenta por los aprendices; es normal que 
nuestro poryecto tenga un header, en donde ese podrá crear una cuenta o un registro de usuario; o si ya se tiene 
una cuenta, iniciar sesión desde el respectivo acceso para esta función.

también, se contará con una barra de navegación en donde se puede presionar por eventos, te va resaltando la 
página en la que te encuentras mediante un slider de eventos. Te mostrará un lider de eventos que tendrá la 
conferencia. se mostrará todos esos registros que vienen de la base de datos y lo que hace un poco más complejo 
esta parte; es que tenemos dos tipos de eventos, tendremos conferencias y tenemos workshops y también tendremos 
dos días viernes y sábado. Entonces, estaremos viendo un poco más adelante el demo del admin para mostrar como 
funciona esa parte para que no se repitan las horas.

De otra parte, se podrá elegir hasta cinco conferencias una vez que el usuario haya hecho su pago. de igual 
manera estaremos viendo la parte de la disponbilidad, le vamos fijar un número a cada uno de estos eventos, 
digamos 30 y una vez que esté en ceros ya nose puede registrar más usuarios para mostrale como sería 
esta situación.

También, estaríamos viendo como crear animaciones, como integrar una librería de animaciones que cuando demos 
scroll se realiza estas accioens que por cierto se ven muy bién. de otra parte se tienen los speakers, estos 
son personas que van a impartir tanto conferencias como workshops. Y al hacer un poco de scroll se pueden ver 
animaciones y se puede ver que tenemos, por ejemplo, diferentes backgrounds en cada uno de ellos.

Así mismo, se mostrará el nombre del ponente, de dónde es; con sus respectivos enlaces hacia sus redes sociales 
y las habilidades que tiene cada uno de ellos. se realizarán o se insertarán más ponentes. es de recordar que 
todos estos vienen desde la base de datos. así mismo se tiene un mapa en dónde se va a llevar a cabo este 
evento en el centro de convenciones de los Ángeles.

Así mismo, tenemos la opción de comprar un pase; esto hace que al momento de realizar un registro, se tiene que
confirmar la cuenta y entonces se puede elegir un plan. El gratis, virtual o presencial. Los dos últimos serán
de pago y también al elegir el presencial se tiene la opción de apartar los eventos que sean de interés así como 
un regalo.

Otro aspecto a tener en cuenta, son las redes sociales, como por ejemplo: YuoTube, facebook, twitter u otra 
cualquier red social. Aclarando que estos logos se traen de Awesome y se notará que se puede generar este tipo
de inputs con puro código de HTML, CSS y apoyándonos en foros. El resto es lo normal; se va a encontrar un 
formulario estructurado; de esta forma en el cual puedes registrar a cada uno de los ponentes y observar que
se tiene la opción de eliminar, editar y también añadirlo.

También, se tiene la parte de paginación, se puede colocar cinco por ejemplo y se notará que realiza el cálculo 
de cuántas páginas tiene que mostrar y nos aparece la opción de siguiente nota cómo me encuentro en la página 
uno y le doy siguiente y de inmediato genera el enlace anterior; se mostrará para seleccionar dos, tres, cuatro
o las páginas que se encuentren relacionadas de acuerdo al registro de participantes; estilo paginación Google.

ahora que, pasa sí se coloca la página 200? Bueno, te va a redireccionar a la página uno porqué estamos 
detectando cuántas páginas disponbiles se encuentran y además esa paginación va a ser reutilizable. Sí el 
usuario se desplaza hasta eventos también aparecerá la paginación.

A consideración de este autor la parte más importante junto a lso pagos de este evento puedes ver que actualmente
se tienen eventos, workshops, otros conferencias, algunos son el viernes, otros son el sábado; sí al presionar
añadir evento y suponiendo que vamos a crear un evento nuevo, digamos de "PHP-8, qué es lo nuevo?" Se tiene la 
opción de colocar una descripción, decirle al usuario qué es lo que van a aprender y después viene categoría de
nuevo. Hay workshops y conferencias.

como ejemplo, se puede seleccionar conferencias; Notése como las horas están deshabilitadas porque requerimos la
categoría del evento y el día. De esta forma se observa qué horas se encuentran disponbiles. Se puede seleccionar 
sábado por ejemplo y se puede notar que está deshabilitado porque esa hora ya está tomada.

Ahora, sí se abre eventos, conferencias en sábado, puedes ver que aquí hay una conferencia, y la del sábado ya
está tomada. Por tal motivo no va a dejar deleccionar esa hora para ese día. De esta forma se podrá evitar 
registros duplicados. Permitiendo con esto para que sea muy útil para todo tipo de cosas. POr ejemplo: sí se 
quiere crear un tipo de sistema para un doctor para sus citas médicas, sí e quiere elaborar el calendario de 
vaciones para la empresa donde se labora en la intranet; Es por esto y muchas otras cualidades que este código
va a servir y por consiguiente implementar en diferentes lugares o situaciones.

Es muy común ver hoy en día este tipo de proyectos, incluso sí se quiere crear un clon de Airbn va a ser muy útil
este tipo de código. Obsérvese que la parte de ponentes como los eventos y sus ponentes se van asociando al slider
y se van a ir mapeando con su categoría, con su fecha y se van a ordenar por su hora. En cuanto a los planes se 
debe elegir una inscripción gratis y se genera un boleto virtual y ser recibe una confirmación que ya se encuentra 
inscrito de webcam; y los dos otros planes webcam debes de pagar con la opción de paypal o tarjeta débito o crédito.

Se va aa tener un conocimiento acerca de los pagos en línea, sobre las diferentes transacciones en las diferentes
plataformas que existen. Se va permitir realizar transacciones por medio de la plataforma paypal con todos sus
componentes de registro a la misma o sí ya se encuentra registrado pués se continua con el respectivo pago. además
se podrá seleccionar un regalo, en dónde se puede seleccionar un paquete de stickers o alguna camiseta del evento.

También, va a tener validaciones al presionar registrasrse en dónde aparecerá una adevertencia para tal efecto; 
nótese nuevamente que, se tiene la cantidad de lugares que existen disponbiles; y conforme los usuarios vayan 
seleccionando los eventos, vamos a ir quitándole estos lugares disponbiles. Es lógico que después del registro
éxitoso se genera un boleto virtual con el nombre del conferencista y este ticket es adaptable a la pantalla o sea
responsive. Además se tiene la opción de generar un código que proviene de la base da datos.

Entonces, en registros se puede ver que aparece ese token que es le que genera el código. por consiguiente en la 
entrada se puede hacer una búsqueda por ese registro y asegurarnos de la persona y algo importante es que ese 
dinero ingresa a la cuenta de paypal; dee sto se puede constatar en la parte superior , viene en movimientos todas
las transacciones; como las comisiones que cobra PayPal.

please, help PlayRobert.








